Логика.
+ Когда юзер логинится в систему, ему возвращается сразу 2 токена - рефреш и аксес.
+ При каждом обращении к серверу, в запрос добавляется заголовок с аксес токеном, запрос посылается, ответ получается, все работает.
+ Как только срок годности аксес токена истекает, сервер отвечает 401. 
+ Клиент это понимает и посылает запрос на получение нового аксес токена, вкладывая в него рефреш токен. (Метод Refresh в IdentityController)
+ Сервер генерирует новые токены (записывает новый рефреш в базу вместо старого) и возвращает их клиенту.
+ Клиент сохраняет новый рефреш токен и аксес токен и пользуется аксес токеном пока тот снова не истечет.
+ Если рефреш токен истек, то необходимо залогиниться заново.
+ При логауте необходимо обратиться к серверу и вызвать соответствующий метод, чтоб сервер удалил рефреш токен из БД.
